
# TK8 Jin - 통상 기술

## 선 자세 기술

|  개요   | 커맨드                     |   통칭/명칭    | 발동  | 가드  | 히트  | 카운터 |         판정          |         대미지          | 비고                         |
| :---: | :---------------------- | :--------: | :-: | :-: | :-: | :-: | :-----------------: | :------------------: | :------------------------- |

## 앉은 자세 기술

|    개요    | 커맨드                     |   통칭/명칭    | 발동  | 가드  | 히트  | 카운터 |         판정          |         대미지          | 비고                         |
| :------: | :---------------------- | :--------: | :-: | :-: | :-: | :-: | :-----------------: | :------------------: | :------------------------- |
|  기상 기술   | 기상 LP                   |   귀팔문 1타   | 13  | -8  | +5  | +5  |          중          |          7           |                            |
|  기상 기술   | 기상 LP RP                |   귀팔문 2타   | 13  | -9  | +3  | +3  |         중-중         |         7-19         | 6 입력 시 전심으로 이행             |
|  기상 기술   | 기상 LP RP 6              | 귀팔문 2타~전심  | 13  | -9  | +2  | +2  |         중-중         |         7-19         | 전심 자세로 이행                  |
|  기상 기술   | 기상 LP LK                |  기상 왼손 왼발  | 13  | -6  | +4  | +4  |         중-상         |         7-8          | 4 입력 시 뒤로 빠짐               |
|  기상 기술   | 기상 LP LK<br>RP LP RK RP | 기상 13 몸지랄  | 13  | -16 |  D  |  D  | 중-상<br>-중-중<br>-하-중 | 7-8<br>-4-3<br>-5-10 | 1타 히트 시 전타 확정<br>6타 가드 대미지 |
|  기상 기술   | 기상 LP LK-LK             |   기상 원브라   | 13  | +6  | +13 | +13 |         중-중         |         7-20         | 3 입력 시 브레이킹 스텝             |
|  기상 기술   | 기상 LP LK-LK 3           | 기상 원브라~웨이브 | 13  | +2  | +9  | +9  |         중-중         |         7-20         |                            |
|  기상 기술   | 기상 RP                   |  추돌/기상 어퍼  | 14  | -12 |  A  |  A  |          중          |          14          |                            |
|  기상 기술   | 기상 LK                   |   기상 왼발    | 16  | -9  | +10 |  D  |          중          |          20          | 호밍기                        |
|  기상 기술   | 기상 RK                   |   기상킥 1타   | 11  | -3  | +8  | +8  |          중          |          13          |                            |
|  기상 기술   | 기상 RK RK                |   기상킥 2타   | 11  | -7  | +4  | +4  |         중-상         |        13-15         |                            |
| 앉은 자세 기술 | 앉아서 3RK                 |   앉아 3RK   | 25  | -26 |  D  |  D  |          하          |          20          |                            |

## 웨이브 스텝

- 눈이 빛나지 않는 일반 웨이브 스텝.
- 브레이킹 스텝과 달리 스텝 초기에 4 입력 시 가드가 가능함.
	- 다만 히트 상태에서 6n23으로 직접 이행한 브레이킹 스텝은 4 가드가 가능.
- 8 입력으로 횡 캔슬도 가능하다.
	- 브레이킹 스텝의 경우 전심에서 이행한 경우만 8 횡캔이 가능.
	- 기술에서 바로 이행한 경우에는 8 횡캔이 되지 않음.
- 웨이브 중 9AP 양잡의 경우 어느 스텝이건 가능.

## 브레이킹 스텝

- 모션은 웨이브 스텝과 동일하나, 눈이 붉게 빛난다는 특징이 있다.
- 특정 기술 이후 3으로 이행, 또는 히트 상태에서 웨이브로 이행.

## 데빌 스텝

- 풍신류의 기술이 나가는 특수한 스텝.
- 히트 상태에서 특정 기술 이후 이행할 수 있다.
	- 히트 도중 1AP (시즌 1부터)
	- 히트 도중 66AP (시즌 2부터)
		- 이 경우엔 4 입력으로 미이행 가능. 다만 히트 게이지는 여전히 소모함.
